[PAGE. 6]
유우리가
그리고...
저기, 나 말야
마부치 군을 좋아하게 됐어!
코우를...
그리고...
저기, 나 말야
마부치 군을 좋아하게 됐어!
世界は戀に落ちている
세계는 사랑에 빠져있어
光の矢胸を射す
빛의 화살이 가슴을 찔러
君を分かりたいんだよ
널 알고 싶어
ねえ
응?
敎えて
알려줘
아오하라이드
AO HARU RIDE
Caption by 하케라노
すれ違う言葉に
스쳐 지나는 말에
ちょっとだけの後悔
조금은 후회해
淚こぼれて
눈물이 흘러서
忙しい感情を鼓動にリンクする
혼란스런 감정을 고동에게 링크해
チュ―ニング
튜닝
確かめたいんだ
확인하고 싶어
目的ばかり囚われて
목적에만 사로잡혀서
大事なものが霞んで逃げて
소중한 게 희미해져 도망치고
今日もリスタ―ト
오늘도 리스타트
世界は戀に落ちている
세계는 사랑에 빠져있어
光の矢胸を射す
빛의 화살이 가슴을 찔러
全部分かりたいんだよ
전부 알고 싶어
ねえ
응?
聞かせて
들려줘
たった1ミリが遠くて
겨우 1밀리미터가 멀어서
驅け拔けた日日に
달려온 나날에
忘れない忘れられない
잊지 않아, 잊지 못해
かがやく1ペ―ジ
빛나는 한 페이지
후타바
좋은 아침
유우리
조, 좋은 아침
괜찮아?
발, 아직 아파?
이젠 거의 안 아파
다행이다
어제 메일 말야
바로 답장하지 못해서 미안해
나, 집에 도착하자
바로 자 버려서
뭐야, 그런 거구나
나, 뭔가 화나게 할 만한 짓을
했나 싶어서 사실은 초조했어
유우리, 미안해!
유우리는 아무것도 나쁘지 않아
아니면 혹시나...
후타바도 마부치 군을
좋아하는 건가 싶어서...
[반사적으로]
설마, 말도 안 돼!
또 이런 소릴 해 버리고...
정말?
이거 봐
이런 안심한 얼굴을 하면
이젠 철회할 수 없어...
괜찮아...
코우를 좋아하지 않게
되면 된다고
코우를 좋아하는 걸지도 모른다 생각한 건
단순한 변덕일지도 모르고
평소에 쌀쌀맞은 사람이
좀 자상해지면
엄청 좋은 녀석으로
생각해버리는 그 법칙이야
그 정도 자상한 녀석 따위는
이 세상에 꽤 있다고
코우 따위
딱히 특별한 게...
아니란 말이다!
뭐야, 그게
나 무슨 짓 했냐?
따, 딱히?
좋은 아침, 마부치 군
좋은 아침
먼저 간다
유우리...
그런 얼굴하면 바로
좋아한다는 게 틀킬 거야
그치만
조금은 의아하게
생각해주는 게 기쁠지도 몰라
정말 코우를
좋아하게 됐구나
사랑에 빠진 유우리는
정말 귀엽다
마키타는 마부치를 좋아하는구나
비밀이야?
그래서 말야
둘 다 왜 여기서 먹는 거야?
상관없잖아, 같이 먹자
그래
뭐, 딱히 상관없지만...
저기
후타바는 마부치 군이랑
같은 중학교였지?
그렇다곤 해도 중1때
1학기만 같이 있었는걸
저기, 중학교 시절
마부치 군은 어떤 느낌이었어?
중학교 시절 코우는 말야...
두근두근, 두근두근...
엄청 상쾌한 소년이었어
키는 지금보다 훨씬 작고
목소리도 아직 높고
어른스럽고 뭔가
보슬보슬해서 말야
정말, 지금이랑은
완전 딴판이야
지금 코우는 말야
진짜 힘을 안 보이는
나 멋지지 않냐?
[코우를 아무렇게 생각하지
않는다는 어필 중]
이렇게 시치미 떼니까 말야!
[코우를 아무렇게 생각하지
않는다는 어필 중]
후타바!
그럼 진짜 힘을 보여줄까?
거짓말, 거짓말!
잠깐, 진짜 아파!
「미안합니다」는?
미, 미안합니다...
- 머리가...
- 뭔가 재밌어 보여!
이런 거 전혀 재미없어!
엄청 아파!
유우리도 당하면 알 거라고!
그러니까 여자애한텐 안 해
여자애한테는 말이지
그러니까 마키타한텐 안 해
잠깐..!
여자애...
코우
너, 그건 좀 아니잖냐
여자애한테 그런 짓은
난 절대로 못 한다만
난 말이지...
[신사 어필 중]
왜 폼 잡는 거야?
연수 때 에로책 가져온
녀석이 점잔 빼긴...
너..!
무라오 앞에서
무슨 소릴 하는 거야!?
난 관계없는데
관계없대!
에로책, 너한테도 보여줬는데!
바보야!
아니, 너희
연수 중에 좀 참으라고!
어서 와
난 체육 못 하니까...
신경 쓰지 마
갔다!
역시 멋있다, 마부치 군
좋겠다, 후타바는
마부치 군이랑 거리가
가까워서 여러 가지를 알고
그렇지도 않아
저기, 좋아하는
음식 같은 건 알아?
뭘까..?
그럼 음악은?
어떤 걸 좋아할까?
글쎄..?
그런 거 얘기한 적도 없고
휴일엔 뭐할까?
아니, 전혀 모른다고
그럼 좋아하는 색 같은 건...
저기, 조금 전까지
괜찮다고 생각했었어
그래서, 정말 좋아한다고
생각하게 된 건 말야
그 숲에서 강을
건너게 해줬을 때
정말 자상해서
두근거리지만
안심이 된다고나 할까...
정말 귀엽다, 유우리
그럼 이걸로 귀가
홈룸을 마치겠습니다
가자
무라오도 어때?
맞다
이봐, 학급위원
리더스 연수 리포트를 써서
제출하게 하란 말을 들었다
자, 이거
왜 학급위원만...
학급위원이니까 그렇지
좋겠다...
그럼 내가 해둘 테니까
코우는 집에 가도...
뭐야, 그게
아무리 나라도 너한테만
떠맡기고 집에 안 간다고
또 그런다, 또 그런다
이렇게 말하고
여자애랑 단둘이 되고
싶은 것뿐인 거 아냐?
여자?
어디가?
뭐!
잘해보라고
무뚝뚝한 색골남
먼저 간다
아프다고, 바보야
내일 얘기 들려줘라
미안해, 후타바
오늘은 볼 일이 있어서
못 도와주지만...
괜찮아!
바이, 바이, 유우리
바이, 바이
마부치 군도 내일 봐
내일 보자
그럼 빨리 끝내자고
난 이쪽을 할 테니까
「여자」는 그쪽을 해
뭔가 긴장된다...
어제까진 이러지
않았는데 말야...
[2학년 2반 마부치 코우]
코우의 비교적
깔끔한 글씨라든지
마른 손이라든지
어깨라든지
앞머리 틈새로
조금 보이는 눈이라든지
하나, 하나...
하나, 하나가 긴장된다
이건 안 좋아...
유우리가 좋아하는 사람이라니까...
아오하라이드
AO HARU RIDE
http://hakerano.blog.fc2.com/
제대로 쓰라고
너, 아까부터 손이
안 움직이잖아
미안...
보여줘
한 글자도 안 적었네
할게, 제대로 할게
잘도 이런 식으로
자기가 한다고 말했구만?
웃기지도 않아...
아직 그거 쓰고 있어?
좀 더 걸려
끝나면 교무실로 가져오렴
알았어
네
코우는 딱히 무뚝뚝한 게 아니지?
뭐야..?
내 등에 뭐 붙어있어?
[무뚝뚝♡]
붙어있어...
뭐야?
그 녀석인가...
무뚝뚝이!
그럼 떼줘
역시 치사하단 말야
완전 귀여워
이 뒷머리
냄새 맡지 마라
너 가끔 냄새 맡지?
뭐야, 그거?
가끔 안 맡았어!
무슨 소리야?
맡았잖아
오리엔테이링 때
업었을 때 말야
여관 로비에서
머릴 문지를 때 말야
그, 그건 맡았다고나 할까
네가 냄새를 맡게
했다고나 할까...
그리고
이제 없어
딴 건 없어!
도둑잡기 게임할 때
들켰네...
그 녀석, 맥빠지는
복수를 하는구만
뭐야, 이게
자, 네 프린트 줘봐
내가 하는 게 빠르겠다
죄송합니다...
들켰었네
들켰었네...
그러니까 말야
내가 없었다면 내일이
돼도 안 끝났겠네
아마도
어쩌지...
위험해
코우에게 설렐 때마다
유우리의 얼굴이 떠올라
왜?
하늘이 예쁘다 싶어서...
내가 학급 위원이었으면 좋았을 텐데...
후타바는 좋아하지
않는다고 했는데
하지만 마부치 군이 후타바를
어떻게 생각하는지 모르겠고...
저기, 어떻게 생각해?
내가 알 리가 없잖아
역시 신경 쓰이는데
누군가를 좋아하게 되면
마음이 들뜨지만
괴로운 것도 있구나
생각보다 빨리 끝났네
더는 코우랑 단둘이 있으면...
코우
저기 말야
프린트는 내가
내러 갈 테니까
그래?
그럼 부탁한다
그럼
분명 위험해
되돌릴 수 없게 돼
[교무실]
그래, 수고했다
실례하겠습니다
어째서...
코우, 왜 그래?
왜 그러냐니...
기다렸는데?
너, 프린트 내고 올 테니까
기다리라고 했잖아
그거, 먼저 집에 가도
된다는 의미였는데
그렇구나
그보다, 어차피 같은 역인데
그거 부자연스럽지 않냐?
그렇구나...
뭐, 상관없잖아
집에 가자
이러면 분명
좋아하게 돼버릴 거야
이젠 반성문이든 리포트든
정말 지루하단 말야
이벤트 위원은 아무것도
안 해도 되는 것도 납득이 안 가
하지만
유우리...
친구와 같은 사람을
좋아하게 돼버렸다면
어떡하면 되는 거지?
이런 마음이 돼버린다면
코우를 좋아하게
되고 싶지 않아
하지만 좋아하고 싶어
하지만, 하지만...
하지만..!
마침 전차 왔다
이젠 차라리
누구한테 어느 쪽을 고를지
정해줬으면 하는 정도라고
코우!
나 놓고 온 물건 있어
그러니까...
혹시 이대로 코우가
내리지 않는다면
좋아하는 걸 그만둘 거야
놓고 온 물건?
진짜?
만약 내리면...
좋아할 거야
그렇구나
내리지 않는다면 포기할 거야
내리면 포기하지 않겠어
내리면 포기하지 않을 거야
내리지 않는다면 포기할 거야
잠시 후, 문이 닫힙니다
내리지 않으면...
내려줘!
뭐야, 놓고 온
물건이라면 학교?
그럼 돌아갈까
나는 거짓말쟁이네
「어떡하면 좋을까」라니...
요시오카?
미안, 놓고 온 물건 없었어
맹하게 굴긴...
고민하는 척하고
사실은 어떡하고
싶은지 결정했잖아
요시오카
왜 그래?
몸 안 좋아?
게다가 이럴 때
코우라면 내릴 거라 생각했어
유우리...
미안해
나도
나도...
코우를 좋아해
夕立殘ってる街の中
소나기가 남아있는 거리에서
それじゃまたねと小さく振るよ
그럼 나중에 보자고 작게 흔들어
改札の先目で追いかけて
개찰구 앞을 눈으로 좇고
期待通りにはなかなかね
기대대로는 좀처럼
何かが壞れてしまいそうで
무언가 부서질 거 같아서
また今日も過ぎていく
오늘도 또 지나간다
レ―ルは君を
레일은 너를
運んでゆくから
데려가 주니까
いつも同じに飽きた歸り道
항상 같아서 질린 귀가길
まとめた言葉
정리한 말은
單純なのにな
단순한데 말야
いつも上手く言えないのは何でだろう
항상 잘 얘기하지 못하는 건 왜일까
何でだろう
왜일까?
[다음 화 예고]
- PAGE. 7 -
무언가를 신에게
시험받는 것 같잖아...
[다음 화 예고]
- PAGE. 7 -
하지만
[다음 화 예고]
- PAGE. 7 -
코우를 좋아한다는 마음을
[다음 화 예고]
- PAGE. 7 -
이젠 속일 수 없어
[다음 화 예고]
- PAGE. 7 -
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노